Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Select the protocol used by your SCR device. Choices are 'SCR Unicable' (Unicable), or 'SCR JESS' (JESS, also known as Unicable II).
zh_cn: 选择SCR设备使用的协议。选择“可控Unicable”（Unicable），或“可控Jess”（Jess，也称为 Unicable II）。

source: Select the satellite which is connected to Port-A of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口A的卫星。如果你不确定，选择“自动”，接收器会尝试为你确定这一点。如果没有连接到这个端口，选择“没有连接”。

source: Select the satellite which is connected to Port-B of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口B的卫星。如果你不确定，选择“自动”，接收器会尝试为你确定这一点。如果没有连接到这个端口，选择“没有连接”。

source: Select the satellite which is connected to Port-C of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口C的卫星。如果你不确定，选择“自动”，接收器会尝试为你确定这一点。如果没有连接到这个端口，选择“没有连接”。

source: Select the satellite which is connected to Port-D of your switch. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you. If nothing is connected to this port, select 'nothing connected'.
zh_cn: 选择连接到开关端口D的卫星。如果你不确定，选择“自动”，接收器会尝试为你确定这一点。如果没有连接到这个端口，选择“没有连接”。

source: Select the satellite you want to configure. Once that satellite is configured you can select and configure other satellites that will be accessed using this same tuner.
zh_cn: 选择要配置的卫星。一旦配置了卫星，就可以选择和配置使用相同调谐器进行访问的其他卫星。

source: Select the satellite your dish receives from. If you are unsure select 'automatic' and the receiver will attempt to determine this for you.
zh_cn: 选择你的卫星碟接收的卫星。如果你不确定，选择“自动”，接收器会尝试为你确定这一点。

source: Select the type of LNB/device being used (normally 'Universal'). If your LNB type is not available select 'user defined'.
zh_cn: 选择正在使用的LNB/设备类型（通常是“通用”）。如果您的LNB类型不可用，请选择“用户定义”。

source: Select the type of Single Cable Reception device you are using.
zh_cn: 选择您使用的单个电缆接收设备的类型。

source: Select the type of Unicable device you are using.
zh_cn: 选择正在使用Unicable设备的类型。

source: Select upgrade source
zh_cn: 选泽升级源

source: Select upgrade source to edit.
zh_cn: 选泽升级源进行编辑。

source: Select video input with up/down buttons
zh_cn: 用上下键选择视频

source: Select video mode
zh_cn: 选择视频模式

source: Select wireless network
zh_cn: 选择无线网络

source: Select your Skin
zh_cn: 选择皮肤

source: Select your country. If not available select 'all'.
zh_cn: 选择你的国家。如果不可用，请选择“全部”。

source: Select your provider and region. If not present in this list you will need to select one of the other 'service scan types'.
zh_cn: 选择您的供应商和区域。如果不存在于此列表中，则需要选择其他“服务扫描类型”之一。

source: Select your provider, and press OK to start the scan
zh_cn: 选择供应商，按OK开始扫描

source: Select your region. If not available change 'Country' to 'all' and select one of the default alternatives.
zh_cn: 选择你的区域。如果不可用，将“国家”改为“ALL”，并选择其中一个默认选项。

source: Selecting satellites 1 (USALS)
zh_cn: 正在转到卫星1（USALS）

source: Selecting satellites 2 (USALS)
zh_cn: 正在转到卫星2（USALS）

source: Send 'sourceactive' before zap timers
zh_cn: 在切换定时器之前发送源程序

source: Send DiSEqC
zh_cn: 发送DiSEqC命令

source: Send DiSEqC only on satellite change
zh_cn: 当改变卫星时发送DiSEqC命令

source: Send Message
zh_cn: 发送信息

source: Send a Message
zh_cn: 发送消息

source: Separate titles with a main menu
zh_cn: 与主菜单分开的标题

source: September
zh_cn: 九月

source: Sequence repeat
zh_cn: 重复序列

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚

source: Server IP
zh_cn: 服务器IP

source: Server share
zh_cn: 服务器共享

source: Service
zh_cn: 频道

source: Service %s added.
zh_cn: 频道%s已添加。

source: Service %s already exists in bouquet %s.
zh_cn: 频道%s已经存在于节目分组%s.

source: Service %s can not be removed.
zh_cn: 频道%s不能被移除.

source: Service %s is locked.
zh_cn: 频道%s已加锁。

source: Service %s is unlocked.
zh_cn: 频道 %s 已解锁.

source: Service %s moved.
zh_cn: 移动频道%s.

source: Service %s removed from bouquet %s.
zh_cn: 频道%s已从节目分组%s中移除.

source: Service %s removed.
zh_cn: 移除频道%s。

source: Service & PIDs
zh_cn: 频道与PIDs

source: Service ID
zh_cn: 服务 ID

source: Service can not be moved.
zh_cn: 频道不能被移动。

source: Service can not be renamed.
zh_cn: 频道不能改名.

source: Service delay
zh_cn: 延时服务

source: Service has been added to the favourites.
zh_cn: 频道已添加到收藏夹。

source: Service has been added to the selected bouquet.
zh_cn: 频道已添加到选定的自定义组。

source: Service info
zh_cn: 频道信息

source: Service info - ECM Info
zh_cn: 频道信息-ECM信息

source: Service info - service & PIDs
zh_cn: 频道信息-频道与PID

source: Service info - tuner live values
zh_cn: 频道信息-调谐器实时值

source: Service info - tuner setting values
zh_cn: 频道信息-调谐器设置值

source: Service invalid! (Timeout reading PMT)
zh_cn: 频道无效! (读取PMT超时)

source: Service is not an alternative.
zh_cn: 当前频道不是替代频道。

source: Service name
zh_cn: 频道名称

source: Service not found! (SID not found in PAT)
zh_cn: 频道未找到! (在PAT中找不到SID)

source: Service reference
zh_cn: 频道参考

source: Service renamed successfully.
zh_cn: 频道已成功重命名。

source: Service scan
zh_cn: 频道扫描

source: Service searching
zh_cn: 频道搜索

source: Service title mode
zh_cn: 频道标题模式

source: Service unavailable! Check tuner configuration!
zh_cn: 频道无法使用! 请检查调谐器配置!

source: Servicename
zh_cn: 频道名称

source: Services
zh_cn: 频道

source: Set CI assignment for detection of available services.
zh_cn: 设置用于检测可用服务的CI配置。

source: Set PIN
zh_cn: 设置PIN码

source: Set all hotkey to default?
zh_cn: 重置所有热键？

source: Set blocktimes by weekday
zh_cn: 设置普通日(周六,日以外的任何一天)

source: Set default
zh_cn: 设为默认

source: Set default settings?
zh_cn: 恢复默认设置？

source: Set delay to %i ms (can be set)
zh_cn: 设置延时至 %i 毫秒

source: Set end time
zh_cn: 设置结束时间

source: Set fixed
zh_cn: 设为已修复

source: Set fps for external subtitles
zh_cn: 设置外部字幕帧速（fps）

source: Set interface as default Interface
zh_cn: 将网卡设为默认

source: Set limits
zh_cn: 设置极限

source: Set maximum duration
zh_cn: 设置最大持续时间

source: Set pin code persistent
zh_cn: 设置PIN码有效期

source: Set sequence repeats if your aerial system requires this. Normally if the aerial system has been configured correctly sequence repeats will not be necessary. If yours does, recheck you have command order set correctly.
zh_cn: 如果天线系统需要，则设置序列重复。通常情况下，如果天线系统配置正确，则不需要设置序列重复。如果设置序列重复，注意重新检查命令顺序设置是否正确。

source: Set startup service
zh_cn: 设置开机频道

source: Set the type of the progress indication in the channel selection screen.
zh_cn: 设置频道选项窗内进度指示器的类型。

source: Set time window to 1 hour
zh_cn: 设置时间窗口为1个小时

source: Set time window to 2 hours
zh_cn: 设置时间窗口为2个小时

source: Set time window to 3 hours
zh_cn: 设置时间窗口为3个小时

source: Set time window to 4 hours
zh_cn: 设置时间窗口为4个小时

source: Set time window to 5 hours
zh_cn: 设置时间窗口为5个小时

source: Set time window to 6 hours
zh_cn: 设置时间窗口为6个小时

source: Set voltage and 22KHz
zh_cn: 设置电压和22KHz

source: Setting key canceled
zh_cn: 设定键取消

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Setup for the Audio Sync Plugin
zh_cn: 设置音频同步插件

source: Setup menu
zh_cn: 设置菜单

source: Setup mode
zh_cn: 设置模式

source: Setup your positioner
zh_cn: 设置所在地理位置

source: Setup your satellite equipment
zh_cn: 卫星设备设置

source: Sharpness
zh_cn: 锐度

source: Shellscript
zh_cn: 外壳脚本

source: Short filenames
zh_cn: 短文件名

source: Show Audioselection
zh_cn: 显示音频选项

source: Show CI messages
zh_cn: 显示CI信息

source: Show EIT now/next in infobar
zh_cn: 显示EIT现在/下一个在信息栏

source: Show EPG for
zh_cn: 显示EPG为

source: Show EPG for current channel...
zh_cn: 为当前频道启用EPG...

source: Show EPG...
zh_cn: 显示EPG...

source: Show Full OpenWebif
zh_cn: 显示完整的OpenWebif

source: Show Games show
zh_cn: 显示解密

source: Show InfoBar
zh_cn: 显示信息条

source: Show PIP
zh_cn: 显示画中画

source: Show Picon in channel list
zh_cn: 在频道列表中显示PICON

source: Show SNR percentage instead of dB value
zh_cn: 用百分比代替dB值来显示信号质量

source: Show Service type in channel list
zh_cn: 在频道列表中显示服务类型

source: Show True/False as graphical switch
zh_cn: 作为图形开关显示真/假

source: Show VCR scart on main menu
zh_cn: 在主菜单显示VCR scart接口

source: Show WLAN status
zh_cn: 显示WLAN状态

source: Show animation while busy
zh_cn: 忙时显示动画

source: Show background behind subtitles
zh_cn: 显示字幕背景

source: Show background in radio mode
zh_cn: 广播模式下显示背景图片

source: Show bouquet selection menu
zh_cn: 自定义组选项菜单

source: Show box name in header
zh_cn: 在标题中显示机顶盒名称

source: Show busy indicator when the system is busy.
zh_cn: 系统忙时显示繁忙指示器。

source: Show channel numbers in channel selection
zh_cn: 选择频道时显示频道编号

source: Show columns
zh_cn: 显示列

source: Show crypto icons
zh_cn: 显示频道加密图标

source: Show crypto info in infobar
zh_cn: 在信息条显示加密信息

source: Show detailed event info
zh_cn: 显示事件详细信息

source: Show details
zh_cn: 显示细节

source: Show disclaimer
zh_cn: 显示免责声明

source: Show event details
zh_cn: 显示事件详细内容

source: Show event-progress in channel selection
zh_cn: 切换频道时显示信息条

source: Show eventinfo plugins
zh_cn: 显示事件信息插件

source: Show extended description
zh_cn: 显示扩展描述

source: Show extension selection
zh_cn: 显示扩展选项

source: Show extensions...
zh_cn: 显示扩展菜单...

source: Show favourites list
zh_cn: 显示收藏夹列表

source: Show full remote
zh_cn: 显示完整的遥控

source: Show help
zh_cn: 显示帮助

source: Show icon for new/unseen items
zh_cn: 为新的/未查看的项目显示图标

source: Show in Extensionsmenu
zh_cn: 在扩展菜单中显示

source: Show in extensions menu
zh_cn: 在扩展菜单里显示

source: Show info
zh_cn: 显示信息

source: Show info line
zh_cn: 显示信息行

source: Show infobar on channel change
zh_cn: 切换频道时显示信息条

source: Show infobar on event change
zh_cn: 事件更改时显示信息条

source: Show infobar on skip forward/backward
zh_cn: 快退 / 快进时显示信息条

source: Show latest commits
zh_cn: 显示最近版本

source: Show latest upgrade log
zh_cn: 显示最近升级日志

source: Show menu numbers
zh_cn: 显示菜单编号

source: Show menu or plugin numbers
zh_cn: 数字节目菜单插件

source: Show menu paths
zh_cn: 显示菜单路径

source: Show message when recording starts
zh_cn: 录制开始时显示信息

source: Show movie lengths in movielist
zh_cn: 在电影列表里显示电影时间长度

source: Show movies
zh_cn: 显示电影

source: Show multi channel EPG
zh_cn: 多个-EPG

source: Show packages to be upgraded
zh_cn: 显示要升级的软件包

source: Show picons in channel selection list
zh_cn: 频道列表里显示台标

source: Show positioner movement
zh_cn: 显示位置移动

source: Show positioner position
zh_cn: 显示定位器所处位置

source: Show record clock icons
zh_cn: 显示记录时钟图标

source: Show record indicator
zh_cn: 显示记录指示器

source: Show screensaver
zh_cn: 显示屏保

source: Show second InfoBar
zh_cn: 显示第二信息条

source: Show second infobar
zh_cn: 显示第二信息条

source: Show service list
zh_cn: 显示频道列表

source: Show service type icons
zh_cn: 显示频道类型图标

source: Show servicelist or movies
zh_cn: 显示频道列表或电影

source: Show single service EPG
zh_cn: 单个-EPG

source: Show softcam setup in extensions menu
zh_cn: 在菜单里显示解密插件设置

source: Show status icons in movie list
zh_cn: 在电影列表里显示电影状态图标

source: Show status icons in movielist
zh_cn: 在电影列表里显示电影状态图标

source: Show subservice selection
zh_cn: 显示字幕服务选项

source: Show subtitle selection
zh_cn: 显示字幕选项

source: Show the radio player...
zh_cn: 广播回放模式下...

source: Show the tv player...
zh_cn: 电视回放模式下...

source: Show vertical timelines
zh_cn: 显示垂直时间轴

source: Show warning before set 'Ignore conflict'
zh_cn: 在设置忽略冲突前显示“警告”

source: Show warning when timeshift is stopped
zh_cn: 时移停止时显示警告信息

source: Show/hide window
zh_cn: 显示/隐藏窗口

source: Shows live tv or informations on LCD.
zh_cn: 在LCD显示电视内容或信息。

source: Shows the state of your wireless LAN connection.
zh_cn: 显示WLAN连接信息。

source: Shuffle playlist
zh_cn: 随机播放列表的频道

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Shutdown when in Standby
zh_cn: 待机时关机

source: Side by side
zh_cn: 并排

source: Signal OK, proceeding
zh_cn: 信号锁定，继续中

source: Signal finder
zh_cn: 寻星仪

source: Signal quality
zh_cn: 连接质量

source: Signal strength:
zh_cn: 信号强度：

source: Signal:
zh_cn: 信号：

source: Similar
zh_cn: 类似

source: Similar EPG
zh_cn: 类似EPG

source: Similar broadcasts:
zh_cn: 类似的广播:

source: Simple
zh_cn: 简易

source: Simple titleset (compatibility for legacy players)
zh_cn: 简易的标题 (更好的兼容性)

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Simulate
zh_cn: 模拟

source: Single
zh_cn: 单个

source: Single EPG
zh_cn: 单个-EPG

source: Single satellite
zh_cn: 单颗卫星

source: Single step (GOP)
zh_cn: 单步 (GOP)

source: Site and sources
zh_cn: 来源站点

source: Site latitude
zh_cn: 纬度

source: Site longitude
zh_cn: 经度

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: Skin setup
zh_cn: 皮肤设置

source: Skins
zh_cn: 皮肤

source: Skip empty services
zh_cn: 保持空转发器

source: Skip internet connection check (disables automatic package installation)
zh_cn: 跳过英特网连接检测（禁用安装包自动安装）

source: Sleep timer
zh_cn: 定时睡眠

source: SleepTimer Configuration
zh_cn: 睡眠定时器配置

source: SleepTimer Error
zh_cn: 定时休眠出错

source: SleepTimer error
zh_cn: 定时休眠出错

source: Sleeptimer
zh_cn: 睡眠定时器

source: Sleeptimer edit
zh_cn: 睡眠定时器编辑器

source: Sleeptimer has been disabled
zh_cn: 定时休眠已禁用

source: Sleeptimer is disabled
zh_cn: 定时休眠已禁用

source: Sleeptimer is enabled
zh_cn: 定时休眠已启用

source: Sleeptimer set to %d minutes
zh_cn: 定时休眠设置为%d分钟

source: Slide picture in loop
zh_cn: 循环播放幻灯片

source: Slide show interval (sec.)
zh_cn: 幻灯片放映间隔（秒）

source: Slot %d
zh_cn: 插槽 %d

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Slow
zh_cn: 慢的

source: Slow motion speeds
zh_cn: 慢动作（低速）

source: Small
zh_cn: 小的

source: Small progress
zh_cn: 小进展

source: Smartcard PIN
zh_cn: 智能卡PIN码

source: Social/Political/Economics
zh_cn: 社会/政治/经济

source: SoftCam / CI
zh_cn: 解密插件/解密卡

source: Softcam Setup
zh_cn: 解密插件设置

source: Softcam setup
zh_cn: 解密插件设置

source: Softcam setup...
zh_cn: 解密插件设置...

source: Softcam type
zh_cn: 解密插件类型

source: Software
zh_cn: 软件

source: Software management
zh_cn: 软件管理

source: Software manager setup
zh_cn: 软件管理器设置

source: Software restore
zh_cn: 软件还原

source: Software update
zh_cn: 软件升级

source: Softwaremanager information
zh_cn: 软件管理信息

source: Some plugins are not available:
zh_cn: 一些插件不可用:

source: Sorry this page is not yet implemented
zh_cn: 对不起，这一页还未完成

source: Sorry, %s has not been installed!
zh_cn: 抱歉, %s 没有安装！

source: Sorry, deleting directories can (for now) only be done through the trash can.
zh_cn: 抱歉，删除中的目录仅允许移动回收站。

source: Sorry, no backups found!
zh_cn: 抱歉，没有找到备份！

source: Sorry, no details available!
zh_cn: 抱歉，没有详细说明提供！

source: Sorry, this tuner is in use.
zh_cn: 没有配置极轴(DiSEqC 1.2)。

source: Sorry, your backup destination is not writeable. Please select a different one.
zh_cn: 抱歉，您的备份目录是不可写。 请选择另外一个。

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Sort A-Z
zh_cn: 按字母排序

source: Sort by
zh_cn: 排序规则

source: Sort list to default and exit?
zh_cn: 恢复默认列表排序并退出吗？

source: Sort list:
zh_cn: 排序列表：

source: Sort order for menu entries
zh_cn: 菜单项目排序

source: Sort order for setup entries
zh_cn: 设置条目排序顺序

source: Sort plugins list to default?
zh_cn: 恢复插件列表默认排序吗？

source: Sort time
zh_cn: 按时间排序

source: Sound
zh_cn: 声音

source: Sound carrier
zh_cn: 声音运营商

source: Source request
zh_cn: 源目录

source: South
zh_cn: 南

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Specify extra timeframe to ignore inactivity sleeptimer
zh_cn: 指定忽略非活动睡眠定时器的时间表

source: Specify if you want to set the blocktimes separately by weekday
zh_cn: 指定普通日

source: Specify the end time to ignore the shutdown timer when the receiver is in standby mode
zh_cn: 指定当接收机处于待机模式下忽略关机定时器的结束时间

source: Specify the end time until the inactivity sleeptimer should be ignored
zh_cn: 指定结束时间，直到不活动的睡眠定时器应该被忽略

source: Specify the extra end time until the inactivity sleeptimer should be ignored
zh_cn: 指定额外的结束时间，直到不活动的睡眠定时器应该被忽略

source: Specify the extra start time when the inactivity sleeptimer should be ignored
zh_cn: 指定不活动睡眠计时器时应忽略的额外启动时间

source: Specify the start time to ignore the shutdown timer when the receiver is in standby mode
zh_cn: 指定在接收机处于待机模式时忽略关闭定时器的开始时间

source: Specify the start time when the inactivity sleeptimer should be ignored
zh_cn: 指定不活动睡眠计时器应被忽略的开始时间

source: Specify timeframe to ignore inactivity sleeptimer
zh_cn: 指定忽略非活动睡眠定时器的时间表

source: Specify timeframe to ignore the shutdown in standby
zh_cn: 指定待机模式下忽略关机的时间表

source: Spinner
zh_cn: 旋转器图标

source: Split preview mode
zh_cn: 分割预览模式

source: Splitscreen
zh_cn: 屏幕分割

source: Sports
zh_cn: 体育

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standart list
zh_cn: 标准列表

source: Standby
zh_cn: 一般待机

source: Standby / restart
zh_cn: 待机/重启

source: Standby Toggle
zh_cn: 待机开关

source: Standby after current event
zh_cn: 当前时间之后待机

source: Standby fan %d PWM
zh_cn: %d 号风扇的待机功率（PWM）

source: Standby fan %d voltage
zh_cn: %d 号待机风扇的电压

source: Standby in
zh_cn: 待机在

source: StandbyLED
zh_cn: 使LED待机

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Instant Record
zh_cn: 开始录制

source: Start from the beginning
zh_cn: 从头开始

source: Start instant recording
zh_cn: 启动即时录像

source: Start offline decode
zh_cn: 启用离线

source: Start recording?
zh_cn: 开始录像？

source: Start teletext
zh_cn: 启动图文电视

source: Start test
zh_cn: 重新测试

source: Start time
zh_cn: 启用时间

source: Start time is after end time
zh_cn: 开始时间为结束时间后

source: Start time to ignore inactivity sleeptimer
zh_cn: 开始时间忽略非活动睡眠定时器

source: Start time to ignore shutdown in standby
zh_cn: 开始时间忽略待机下关机

source: Start timeshift
zh_cn: 启动时移

source: Start with list screen
zh_cn: 屏幕中心较低位置

source: Starting on
zh_cn: 开始

source: Startup the set top box in standby
zh_cn: 待机模式下启动接收机

source: Startup to Standby
zh_cn: 启动后进入待机模式

source: Step east
zh_cn: 向东步进

source: Step in ms for arrow keys
zh_cn: 设置箭头键延时值(毫秒)

source: Step in ms for key %i
zh_cn: 设定键 %i延时值(毫秒)

source: Step in ms for keys '%s'
zh_cn: 设定键 '%s'延时值(毫秒)

source: Step west
zh_cn: 向西步进

source: Stepped east
zh_cn: 向东步进

source: Stepped west
zh_cn: 向西步进

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop PiP
zh_cn: 停止画中画

source: Stop all current recordings
zh_cn: 停止当前所有进行中的录像

source: Stop and delete all current recordings
zh_cn: 停止并删除当前进行中所有录像

source: Stop and delete recording
zh_cn: 停止录像并删除

source: Stop and delete recording:
zh_cn: 停止录像并删除：

source: Stop and delete recordings:
zh_cn: 停止录像并删除：

source: Stop current event and disable coming events
zh_cn: 停止当前事件并禁用下一个事件

source: Stop current event but not coming events
zh_cn: 停止当前事件但不禁用下一个事件

source: Stop entry
zh_cn: 停止登录

source: Stop play TV
zh_cn: 停止播放电视

source: Stop playing this movie?
zh_cn: 停止播放这部电影？

source: Stop recording
zh_cn: 停止录像

source: Stop recording and delete
zh_cn: 停止录像并删除

source: Stop recording:
zh_cn: 停止录像：

source: Stop recordings:
zh_cn: 停止录制：

source: Stop service on return to movie list
zh_cn: 停止服务并返回电影列表

source: Stop test
zh_cn: 停止测试

source: Stop testing plane after # failed transponders
zh_cn: 转发器失败后停止测试卫星

source: Stop testing plane after # successful transponders
zh_cn: 转发器成功后停止测试卫星

source: Stop timer recording
zh_cn: 停止定时器录制

source: Stop timeshift
zh_cn: 停止时移

source: Stop timeshift?
zh_cn: 停止时移?

source: Stopped
zh_cn: 停止

source: Store at index
zh_cn: 存储到索引

source: Store position
zh_cn: 存贮位置

source: Stored position
zh_cn: 存贮位置

source: Stream
zh_cn: 流媒体

source: Stream request
zh_cn: 流请求

source: Streaming clients info
zh_cn: 流媒体客户端信息

source: Strongest position
zh_cn: 轨道位置

source: Su
zh_cn: 星期日

source: Subnet mask
zh_cn: 子网掩码

source: Subservice list...
zh_cn: 子频道列表...

source: Subservices
zh_cn: 子频道

source: Subtitle Quickmenu
zh_cn: 字幕快速菜单

source: Subtitle alignment
zh_cn: 字幕对齐

source: Subtitle border width
zh_cn: 字幕边缘宽度

source: Subtitle delay when timing is bad
zh_cn: 当时间不足时图文字幕延时

source: Subtitle delay when timing lacks
zh_cn: 当时间不足时图文字幕延时

source: Subtitle font size
zh_cn: 字幕字体大小

source: Subtitle language selection 1
zh_cn: 字幕语言1

source: Subtitle language selection 2
zh_cn: 字幕语言2

source: Subtitle language selection 3
zh_cn: 字幕语言3

source: Subtitle language selection 4
zh_cn: 字幕语言4

source: Subtitle position
zh_cn: 字幕选择

source: Subtitle selection
zh_cn: 字幕选择

source: Subtitle selection...
zh_cn: 字幕选择...

source: Subtitle settings
zh_cn: 字幕设置

source: Subtitles
zh_cn: 字幕

source: Subtitles Settings
zh_cn: 字幕设置

source: Succeeded:
zh_cn: 已完成：

source: Sun
zh_cn: 星期日

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Swap PIP
zh_cn: 交换画中画和主画面

source: Swap PiP and main picture
zh_cn: 交换画中画和主画面

source: Swap services
zh_cn: 交换频道

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Switch TV to correct input
zh_cn: 切换电视到正确的输入

source: Switch audio
zh_cn: 切换声道

source: Switch between filelist/playlist
zh_cn: 文件列表/播放列表切换开关

source: Switch between normal mode and list mode
zh_cn: 一般模式和列表模式切换开关

source: Switch channel down
zh_cn: 切换到下一个频道

source: Switch channel up
zh_cn: 切换到上一个频道

source: Switch to TV mode
zh_cn: 切换到电视模式

source: Switch to filelist
zh_cn: 切换到文件列表

source: Switch to next bouquet
zh_cn: 切换到下一个自定义组

source: Switch to next channel
zh_cn: 切换到下一个频道

source: Switch to next channel in history
zh_cn: 历史记录里的下一个频道

source: Switch to next sub service
zh_cn: 切换到下一个子频道

source: Switch to playlist
zh_cn: 切换到播放列表

source: Switch to previous bouquet
zh_cn: 切换到上一个自定义组

source: Switch to previous channel
zh_cn: 切换到前一个频道

source: Switch to previous channel in history
zh_cn: 历史记录里的上一个频道

source: Switch to previous sub service
zh_cn: 切换到前一个子频道

source: Switch to radio mode
zh_cn: 切换到广播模式

source: Switchable tuner types:
zh_cn: 可换调谐器类型：

source: Symbol rate
zh_cn: 符号率

source: Symbol rate & FEC
zh_cn: 符号率和FEC

source: Symbol rate:
zh_cn: 符号率：

source: Sync failure moving back to origin !
zh_cn: 同步失败，返回原点！

source: System
zh_cn: 系统设置

source: System & Modulation
zh_cn: 系统与调制

source: System OE
zh_cn: OE 系统

source: TRANSLATOR_INFO
zh_cn: 本系统菜单由无际星空编译汉化

source: TS file is too large for ISO9660 level 1!
zh_cn: TS文件是ISO9660 1级，太大了！

source: TUNER:
zh_cn: 调谐器：

source: TV
zh_cn: 电视节目

source: TV Guide
zh_cn: 电视指南

source: TV Multi EPG
zh_cn: 多路EPG

source: TV physical address report
zh_cn: 电视物理地址报告

source: TXT PID
zh_cn: 文本 PID

source: Table of contents for collection
zh_cn: 收藏目录表格

source: Tagalog
zh_cn: 塔加洛语

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Tai (Other)
zh_cn: 台湾（繁体）

source: Tamil
zh_cn: 泰米尔语

source: Teletext
zh_cn: 图文电视

source: Teletext subtitle color
zh_cn: 图文字幕颜色

source: Television
zh_cn: 电视节目

source: Telugu
zh_cn: 泰卢固语

source: Temperature and fan control
zh_cn: 温度和风扇控制

source: Template Engine
zh_cn: 模板引擎

source: Terrestrial
zh_cn: 地面波

source: Terrestrial provider
zh_cn: 地面波提供商

source: Test DiSEqC settings
zh_cn: 测试DiSEqC设置

source: Test mode
zh_cn: 测试模式

source: Test the network configuration of your receiver.
zh_cn: 测试您的接收机的网络配置。

source: Test type
zh_cn: 测试类型

source: Testscreens
zh_cn: 屏幕测试

source: Testscreens that are helpfull to fine-tune your display
zh_cn: 屏幕测试用来调整显示器

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text color
zh_cn: 文本颜色

source: Th
zh_cn: 星期四

source: Thai
zh_cn: 泰国

source: Thank you for using the wizard. Please press OK to continue.
zh_cn: 感谢您使用设置向导。 按OK键确认。

source: Thank you for using the wizard. Your receiver is now ready for use. Press OK to start using your receiver.
zh_cn: 感谢您使用该向导。您的接收机已经可以使用了。 按OK开始使用您的接收机。

source: The %d min remaining before the end of the event.
zh_cn: 时间结束前还剩余 %d 分钟时间。

source: The DVD standard doesn't support H.264 (HDTV) video streams. Do you want to create a special format data DVD (which will not play in stand-alone DVD players) instead?
zh_cn: DVD 标准不支持 H。264 (HDTV) 的视频流。你想创建一个接收机数据格式 DVD (不能在传统的DVD上播放) 吗?

source: The OpenPLi team would like to point out that upgrading to the latest nightly build comes not only with the latest features, but also with some risks. After the update, it is possible that your device no longer works as expected. We recommend you create backups with Autobackup or Backupsuite. This allows you to quickly and easily restore your device to its previous state, should you experience any problems. If you encounter a 'bug', please report the issue on www.openpli.org. Do you understand this?
zh_cn: OpenPLi 团队想要指出的是，升级到最新的夜间生成的固件获取最新的功能的同时，也伴随一定的风险。更新后，某些方面可能不及您的预期。我们建议您创建备份以防万一。这允许您快速、 轻松地将您的设备恢复到其以前的状态，以防您遇到任何问题。如果你遇到一个 '错误'，请将问题报告给官方：www.openpli.org。 你明白这一点吗？

source: The PIN code has been changed successfully.
zh_cn: 服务密码已被成功修改。

source: The PIN code has been saved successfully.
zh_cn: 已成功保存PIN码。
